21.11.2016
Fundur með sigurð r. Ragnarsson með áframhald af verkefninu eftir að upphafalega  kröfur frá tímaverkefninu væri klárað. 
ákveðið að bæta við töflu eða inn í töflu sem inniheldur hnit flugvalla 
22.11.2016
seti inn hnit í töfluna fyrir Airports.
reyndi að setja Einar og Steinar í Github-ið. github-ið er ekki að finna email-ið hjá Einari en búið að ganga frá því. 
Steinar hefur ekki send sýnar upplýsingar
23.11.2016
Héld fund með Einar um hvernig python hlutinn af verkefninu myndi verða og hvernig það tengist gagngrunninum ákveði er að gera forrit sem 
admin stýrir og bætir inn starfsmenn í flug og býr til upplýsingar um flugvélar.
Steinar hefur ekki svarað skilaboðum um að bæta hann sem collaborator í repository-ið.
24.11.2016
færði hluti sem fór ekki á github þegar ég commit-aði því í gegnum desktop github, held áfram að klára stored procedures 
Steinar svarað en ekki gengur að bæta hann við sem collaborator þar sem github finnur ekki username-ið sem hann gaf upp eða email-ið.
25.11.2016
Talaði við steinar ákvöðum að hann myndi gera vefsíðu fyrir bókun á flugi.
28.11.2016
haldið áfram með Stored procedure, gert SeatingArrangement og byrjað á stored procedure eða trigger sem stoppar það að flug sé sett á
vitlausan vikudag. næstum því búið að klára það sem Siggi hefur sett fyrir í verkefnið og bráðum að fara byrja að bæta við hluti sem ég
vil bæta við.
29.11.2016
lendi á stopp á nokkrum stored procedures í dag.
30.11.2016
héld áfram að vinna í Stored Procedure en varð stopp og á eftir að tala við sigga um aðstoð
setti Upplýsingar á Stored Procedure sem Einar og Steinar get notað í Python og Vefsíðuna.
þær eru um hvað þær gera og hvernig þær virka.
01.12.2016
klárað triggers á SP og búið til views fyrir heimasíðu steinars
02.12.2016
Klárað SeatingArrangement SP 

04.12.2016
Gert flight_insert SP, buið til wiki og gert viðbætur í gagnagrunn lesanlegan
